Выявляем компоненты игры.
Для этого нужно описать участником, правила.
Работа с пользователем.

Тетрис - блоки падают вниз. Если заполняются все ячейки по горизонтали - линия унитожается 
и всё что выше смещается. Блоки появляются слуайно и следующий отображается вне игрового поля. 
Оки наисляются при унитожении ряда. Если уничтожилось одновременно 2 ряда - 
то начисляются бонусы (в 2 раза больше оков).
Игрок (пользователь) может управлять падающим блоком ↑↓→← и вращать его по часовой стрелке.

Итого:
У нас есть игровое поле, которое состоит из ячеек. Поле размером: 10*19
Поле должно генерировать событие при тыдыщке. 
И соыбтие - о получении нового блока.


Системы:
Поле - физика.
Очки - подсчет очков
Игрок - управление пользователя
Генератор блоков.
Ускоритель - со всременем ускоряет действия
Художник - рисует объекты

Компоненты:
Игровое поле - массив для каждой ячейки.
Падающий блок - управляется Игроком, Физика также использует его.
